As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Continuo a ser o mesmo Wave, o teu namorado.
Ser o seu namorado é muito melhor do que ser um príncipe.
A partir de agora, não haverá mais lugares secretos.
Vamos amar-nos abertamente, para que toda a ilha saiba.
Eu não vou a lado nenhum.
O meu coração pertence a este lugar.
Trate disso para mim.
Com quem estava a falar?
Vencedor.
Pedi-lhe que me ajudasse a encontrar um piano novo.
O Victor parece mesmo saber
tudo sobre si, certo?
Sabes que podes falar comigo
sobre qualquer coisa, certo?
O Victor e eu não somos assim.
Não precisa de se preocupar.
Além disso, sei que nunca conseguiria ser
esse tipo de pessoa.
Que tipo de pessoa? Diga-me.
Seja um príncipe que gosta de homens.
Fico feliz que tenha decidido contar-me.
É melhor do que guardar tudo para si.
Mas nunca consegui contar ao meu pai e à minha mãe.
Não gostariam de um herdeiro
que quebrasse a tradição.
Sinceramente, quem
deve governar Arantha a seguir é você.
Você é muito mais capaz do que eu.
Por mais capaz que eu seja,
uma mulher não pode ser a governante de Arantha.
Isso nunca aconteceu antes.
Se alguém como você não puder ser,
Então, como poderia alguém como eu existir?
Quem aceitaria isso?
Mesmo que mais ninguém aceite,
Primeiro precisa de se aceitar.
Este tipo de assunto leva tempo.
Suficiente!
O príncipe levou um tiro?!
Como é que ele está agora?
Não sei.
O médico ainda o está a ajudar.
E você? Está magoado(a)?
Estou bem.
Mas vou encontrar quem o fez.
Esqueça isso por enquanto.
Reze apenas para que ele esteja seguro.
Prometemos que
cuidaríamos dele da melhor forma possível.
Vou verificar como está o doente.
Depois irei falar com a polícia.
Talvez consigam encontrar o atirador.
Caramba!
Wave é na verdade um príncipe?!
Onda— quer dizer, o príncipe—
Ele ficará bem.
Mas não vá atrás do atirador, ok?
É perigoso.
Lava, não seja estúpido e não arrisque a sua vida.
Você mal o conhece.
Os assuntos do príncipe não são problema seu.
Deixe que seja a polícia a resolver isso, ok?
Escute-me.
Que raio está a dizer?
A pessoa que está naquela sala
é alguém por quem estou apaixonada há três meses!
Eu protegê-lo-ei, não importa quem ele seja.
Quem quer que o tenha magoado, pagará por isso.
Acalmar.
Onde está aquele idiota?
Idiota? De quem está a falar?
O tipo que baleou o Príncipe Davin.
Foi você
que lhe disse que ele ainda está vivo, não foi?
Hã?!
Príncipe quem?
Do que é que está a falar?
Eu não sei de nada!
Se continuar a fingir ser burro,
Juro que te vou esfaquear.
Eu não sou gentil.
Despacha-te!
Ei, ei!
Diga-lhe logo.
Olhe para ele. Ele está a falar sério.
As pessoas obcecadas pelo amor são capazes de tudo.
Diga-lhe.
Idiota!
Olá!
Solte!
Chega!
Olá!
Onda.
Kratae ligou-me e disse que você acordou,
Então vim imediatamente.
Esteve inconsciente por dois dias.
Eu estava muito preocupada.
Eu trouxe-te algumas laranjas.
Até descasquei as folhas.
Coma um pouco, está bem?
Quem és tu?
Eu sou o Lava.
Lava quem?
Eu sou o teu namorado.
Namorado?
Nunca tive um namorado.
O meu nome é Davin, Príncipe de Arantha.
Então lembra-se agora?
Não me reconhece mesmo?
Eu não te conheço.
Vim para esta ilha com o meu amigo Victor.
Mas ele atacou-me no meio do mar.
Depois disso, não me lembro de mais nada.
Está a dizer que não se lembra de nada dos últimos três meses?
Nem mesmo para onde foi,
Com quem estava,
Ou o que aconteceu?
Não sei de nada.
O que aconteceu exatamente?
E quem são todos vós?
Como me conhece?
Acho que o Lava deveria ser a pessoa indicada
para explicar isto.
Olá, Príncipe Davin.
O médico contou-me tudo
sobre o seu estado de saúde.
Por favor, não se alarme.
O meu nome é Peng.
Sou proprietário do Like Heaven Resort,
E eu também sou o chefe da aldeia aqui.
Eu sou o tio da Lava.
Foi o tio Peng que lhe salvou a vida.
Muito obrigada por me salvar.
Acabei de te oferecer um sítio para ficares.
Quem realmente te salvou foi o Lava.
Levou-te para o hospital e cuidou de ti durante todo o tempo em que aqui estiveste.
Enquanto aguardamos notícias de Arantha,
por favor, descanse aqui.
Aviso-te assim que souber de alguma novidade.
Muito obrigado.
Experimente, está bem?
Nem sei como te ajudar.
Eu dormi mesmo neste quarto com você?
Sim.
Chegámos mesmo a partilhar a mesma cama.
Nesta caminha minúscula?
Tivemos de nos espremer bem perto.
Posso perguntar-te uma coisa?
Claro.
Disseste que estávamos namorando.
Como é que isso aconteceu?
Quando começou?
E até onde fomos?
Tudo começou depois de eu lhe ter salvo a vida.
Eu trouxe-te de volta aqui.
e deram-te o nome de “Onda”.
No início, nem gostava muito de ti.
Mas aos poucos fui percebendo como eras giro(a),
E depois beijamo-nos.
Beijaram-me?!
Mais do que um beijo, na verdade.
Nós…
Hã?!
Nós também o fizemos nesta sala.
Tu e eu…
Príncipe, está bem?
Sabe o que?
Foste o meu primeiro beijo e a minha primeira vez.
Estou verdadeiramente honrado.
Ei, mas não me lembro de nada.
Não sinto nada por ti.
Para mim, você é agora apenas um estranho.
Lamento.
Está tudo bem.
De qualquer forma, não podemos desfazer o passado.
Digamos que isso nunca aconteceu.
Pode dormir neste quarto se quiser.
Talvez te ajude a lembrar.
Não há problema. Não te quero incomodar.
Vou ficar no resort.
Provavelmente é mais conveniente.
Não se preocupe com isso.
Este quarto também é seu.
É o quarto do Wave, não o meu.
Quem me trouxeste para ver?
Aquele que te deixou preso nesta ilha.
Vencedor!
Príncipe Davin!
Por favor, dê-me outra oportunidade.
Outra oportunidade?
Tentou matar-me duas vezes.
Eu não queria.
Foi uma ordem do meu pai.
Na verdade, eu queria uma vida livre como a sua.
Queria vir aqui
para passar bons momentos contigo.
Eu queria trazer-te para casa.
Mas não pude. O meu pai encomendou.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
Eu ajudarei a si e à sua família.
e esqueceremos tudo
o que aconteceu nesta ilha.
e recomeçar em Arantha.
Não dê outra oportunidade a escumalha como ele.
Além da minha irmã,
És a única pessoa em quem confio plenamente.
Sabe todos os meus segredos.
Conhece todas as minhas fraquezas.
Mas aproximou-se de mim para me prejudicar
a mim e à minha família.
Valeu a pena? A nossa amizade?
A confiança não se conquista facilmente.
Se quebrar,
Nunca mais o terá de volta.
A lava apanhou-te,
Assim, vou deixar que seja ele a decidir o que fazer.
Este é o nosso melhor quarto aqui.
Por favor, descanse como quiser, Príncipe.
Muito obrigado.
Este local é agradável.
O ambiente também é bom.
Eu gosto.
Já entrou em contacto com pessoas
em Aranta por mim, certo?
Sim. Já falei com eles.
Disseram que enviariam alguém
para te ir buscar em breve.
Paolo disse que a sua família está agora em segurança.
Muito obrigado.
Só de ouvir isto já me deixa feliz.
Se precisar de alguma coisa, pode ligar-me a qualquer hora.
Vou verificar o ar condicionado por si
, para ver se está muito frio ou muito quente.
A temperatura está boa?
Sim.
E o travesseiro?
Que tipo de almofada gosta?
Macio ou firme?
Se estiver muito firme, compro-lhe um novo.
Consigo dormir assim.
E o colchão —
É demasiado elástico?
Se estiver desconfortável, arranjo-te outro.
Consigo dormir muito bem assim.
Tem a certeza?
Se precisar de alguma coisa, ligue-me.
Estou disponível 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Mm.
Ah — Príncipe.
Muito obrigado.
Olá.
Médico.
O quê?
Estou cansado.
Já está cansado?
Anda cá, vou-te alongar.
Anda lá.
Pode prosseguir.
Vou alongar-te.
Ok.
Parece apertado.
Não fica constrangido(a) perante os outros?
Por que razão estaria?
Estamos legalmente casados.
Coitada da Lava.
O príncipe não se lembra de nada.
Sim.
Tentou de todas as formas possíveis,
Mas não sabemos se vai resultar.
Acho que depende do príncipe
se quer ou não lembrar-se.
A Lava não pode obrigá-lo.
Insistir pode fazê-lo recuar.
Olá.
O que faria se isso me acontecesse?
Hum,
Isso seria terrível.
Mas eu recomeçaria e faria o meu melhor
para que me amasse.
Finja ter medo de agulhas
para que eu o possa consolar?
Isso pode não funcionar.
Se não resultar, tentarei outras coisas.
Hoje, vou fingir que tenho medo de agulhas.
Amanhã, vou fingir que tenho medo de sangue.
Em seguida, vou inscrever-me na faculdade de medicina.
Assim estaremos no mesmo hospital.
Estarei perto de ti.
Finalmente farei com que me ames.
Iria tão longe assim?
Se isso significa que te posso abraçar assim,
Vale qualquer preço.
Que casal de recém-casados ​​adorável, Peng.
Só um bocadinho.
Levou algum tempo até que o tornássemos público!
Vamos continuar a correr.
Vem cá.
Vem.
Você não é velho. Vamos, corra.
Eu já estou velho.
Será que todos têm de ser bons a desenho
na faculdade de arquitetura?
Na verdade.
Só precisa do básico,
como uma compreensão das estruturas de construção.
Mas não costumo desenhar pessoas.
És a primeira pessoa que desenhei.
É difícil desenhar-me?
Não.
Os seus olhos, nariz e boca
possuem estruturas bem definidas.
Gosto dos seus olhos.
São lindas.
O que estás a fazer?
Estou a aumentar os meus olhos,
Assim poderá desenhá-los muito bem.
Não há necessidade.
Já me lembro dos teus olhos.
Já os examinei bastante.
Colheu flores.
O tio Peng vai dar-te uma bronca.
Está tudo bem.
Eu achava-o bonito antes,
Mas agora está absurdamente bonito.
Príncipe!
O que se passa, Lava?
Ouvi uma explosão muito forte.
O transformador queimou novamente.
Isso acontece com frequência por aqui.
Isto pode demorar um pouco para ser resolvido.
Trouxe um ventilador portátil e uma lanterna.
O ar não está tão forte, mas deve ajudar.
Estava preocupada que estivesse com muito calor para dormir.
Obrigado.
Não está com medo, está?
Queres que eu durma aqui contigo?
Posso tomar a palavra.
Está tudo bem.
Já não tenho medo.
Pode ir dormir.
Tem a certeza?
Eu consigo dormir.
Boa noite.
Ei, o príncipe não se lembra mesmo de nada sobre a Wave e tu?
Isso é horrível.
É como se nada disto tivesse acontecido.
Pá, não me interprete mal nem nada.
Vamos bater-lhe na cabeça mais uma vez?
Talvez ele se volte a lembrar.
Estás louco, Tum?
Se continuar a bater-lhe na cabeça,
ele vai acabar com danos cerebrais permanentes.
Como lidaria com isso, hein?
Se não conseguir pensar em nada,
não fale.
Então, o que é que quer que eu faça?
Foi tudo o que me veio à cabeça.
Espera.
E se tentássemos algo
como um método inverso?
Como?
Façam o Príncipe Davin passar pelo
que Wave sentiu ou vivenciou.
Isto pode desencadear certos sentimentos ou recordações.
Inteligente!
Agora já entendi.
Tipo,
Precisa de criar experiências 4D completas.
Abrangendo a visão, o paladar, o olfato e a audição.
Faça-o recordar
cada momento que viveu como Wave.
e cada momento que ele passou consigo.
A forma como falou com Wave,
a forma como tratou o Wave —
Faça o mesmo com o Davin.
Acha que isso vai funcionar?
Não faço ideia.
Mas se realmente quer a Wave de volta,
Tem que tentar.
Acorde, acorde!
Levanta-te logo!
Qual é o seu problema?
Não pode fazer do sono o seu hobby.
Mas ainda é muito cedo.
E como conseguiu entrar no meu quarto?
E quanto à segurança aqui?
Aqui, as pessoas acordam antes do nascer do sol
para ganhar a vida.
Está habituado a ser um príncipe
com uma vida fácil,
Mas aqui, tem de trabalhar.
Para retribuir o esforço, o cuidado
e o dinheiro que investi!
Por que razão devo trabalhar?
Posso simplesmente pedir à Arantha para lhe trazer dinheiro.
Já tentou lutar alguma vez?
Se não conhece as dificuldades,
como poderá compreender o seu povo?
Como é que alguém como tu poderia governar alguém?
Não me dê sermões.
Eu sei o que tenho de fazer.
Se for esse o caso, levante-se já.
Anda lá!
Despacha-te.
Eca!
Príncipe!
Abrir a porta!
E agora?
Aconteceu algo importante.
E agora, o quê?
É Arantha—
O que aconteceu a Arantha?
Ei, estou a tomar banho!
Eu precisava de fazer xixi.
Então, o que aconteceu a Arantha?
Pai e mãe estão livres agora.
Ou será que alguém me veio levar a casa?
Não.
Eu precisava de fazer xixi.
E chamou-lhe algo importante?
Isso também é grande.
Também me
está a obrigar a lavar as suas roupas íntimas?
Não é possível.
Está sujo.
Sujo?
A minha roupa interior é sexy.
As pessoas querem lavá-lo.
Não se lembra de quando era Wave?
Costumava dar umas cheiradas escondidas.
Eu não.
Eu não sou esse tipo de pessoa.
A sério?
Por que razão mentiria?
Queres que te ajude a refrescar a memória?
Pare com isso.
Não vou cheirar e também não vou lavar.
Nunca precisei de fazer nada parecido antes.
De volta ao palácio,
as pessoas faziam tudo por mim.
As minhas mãos nem sequer tocaram em detergente.
No palácio, seguia-se as regras deles.
Mas aqui, segues o meu caminho.
Não resista.
Ou esqueceu-se
do que acontece quando se resiste?
Ai!
Não abuse do seu poder.
Os meus testículos!
Aposto que ele está a começar a lembrar-se de alguma coisa.
Caramba, as cracas não saem
assim tão facilmente!
Porque é que tenho de fazer isso, afinal?
Nunca ouviu falar deste ditado?
“Quando se vive na casa de alguém,
estende-se a mão.”
“Então ajude-nos a remover as cracas.”
O que é que está a falar?
Ei, eras muito mais forte
quando eras Wave.
Porque está tão fraco agora que é príncipe?
Não gosto de ser chamado de fraco.
Muito bem, Alteza.
Então mostre-me a sua força, por favor!
Mais difícil, Alteza!
Mais difícil! Isso não é suficiente!
É enorme. Quebre-a!
Mais difícil!
Vamos lá, continue.
Não é possível.
Eu nunca gostaria de alguém como tu.
Você é grosseiro(a)!
Aceno do professor,
Fui aceite na escola provincial.
E também ganhei uma bolsa de estudo para músicos.
Obrigado pela música que me ensinou.
Eu ensinei-te?
Sim! Ensinaste-me durante um mês inteiro.
Está a brincar comigo?
Bem, o Wave esteve doente.
Então ele é um pouco esquecido.
Aomsin, lembre-o de
como ele é um bom professor.
É inteligente, gentil
e muito paciente comigo.
Eu quase desisti,
Mas continuou a encorajar-me.
E o melhor de tudo…
Foi gratuito.
Se não fosse por si,
Tê-lo-ia feito desistir de aprender piano.
Incrível!
Ver?
O Teacher Wave poderia mudar
o mundo desta criança desta forma.
Quem sabe, talvez um dia
se torne um músico de renome mundial.
Actuação no Kentucky Hall, em Nova Iorque!
Espera.
É o Carnegie Hall, não é?
A mesma coisa.
Vamos lá. Vamos abraçar-nos.
Porque é que me trouxe aqui?
Não tem medo que a maré suba?
A maré está baixa neste momento.
É realmente lindo.
É lindo.
Olhar.
Quando o nível da água baixa,
o lixo fica por todo o lado.
Fico a pensar de onde veio tudo isto.
Alguém devia limpar isto.
Sim, fazem.
O tio Peng e os habitantes da aldeia
costumam ajudar.
Então trouxe-me aqui para recolher lixo?
Vamos fazê-lo.
Não.
Eu trouxe-te
Porque este lugar é especial para nós.
Especial?
Como?
É onde…
Nós beijamo-nos.
E foi o Wave que
me pediu para beijar.
Ele fez isso?
Sim.
Adorei aquele momento.
Wave foi muito corajosa,
E foi a primeira vez que percebi
que estava a começar a gostar muito de Wave.
Eu trouxe-te aqui,
Espero que isto te possa ajudar
a relembrar alguns sentimentos.
Não sei o que a Wave sentia por ti.
Mas eu sou o Davin.
Eu não beijo alguém que não ame.
Compreendo.
Lamento.
Não seja.
Eu sei que está a tentar,
Mas eu não posso mesmo ser Wave para ti.
Isso tudo já é passado.
Deve se concentrar no presente.
Deixa lá isso, pá.
Fez o seu melhor.
Sim,
Lava, é inacreditável que
isto tenha acontecido.
Ainda assim, é um arrependimento, certo?
Se ele se lembrasse, seria muito bonito.
Lembra-se daquela vez em que Sua Alteza...?
Seja lá como lhe chamemos—
Fiquei pedrado aqui no meu bar
e saí a correr como um louco?
Se os seus guardas reais soubessem,
Estaríamos os dois mortos, Tum!
Tem razão!
Ainda bem que se esqueceu, senão estava lixado.
Mas tenho um vídeo do príncipe
quando estava drogado.
Quer ver?
Deixe-me encontrar.
Vamos lá.
Tem mais vídeos dele?
Ah, muitas.
Filmei-os para gerar conteúdo.
Olá!
Olá!?
Ei, já chega, Tum.
Querida, pare com isso.
Mais uma coisa boa, hein?
Meta!
Ajude-me com uma coisa.
Por favor, sente-se, Alteza.
O que está a acontecer?
Trouxemo-vos aqui para assistir a um filme.
Que filme?
É uma surpresa.
E isto é para uma melhor
experiência de visualização, Alteza.
Este filme foi realizado
e filmado pelo próprio Tum.
O Like Heaven Studio apresenta orgulhosamente
Lava e o Príncipe!
Oh, oh, oh, oh, oh!
Vozes tailandesas por… ele próprio.
Alteza, curvo-me perante Vossa Alteza.
Eu realmente não sei as palavras certas a usar ao falar consigo,
Mas vou falar como costumo falar.
Eu sou o Lava Tiwakorn Rapeepong.
A minha mãe enviou-me para esta ilha
para corrigir o meu comportamento.
Para viver com o tio Peng.
Nessa altura, queria voltar para casa todos os dias.
até que conheci a pessoa que tornou a minha estadia aqui a mais feliz de todas.
Quando te levei à praia
onde te encontrei pela primeira vez,
e demonstrei como te salvei,
Você ainda me incomodava.
Mas agora já não.
Ei, pare com isso.
Não te preocupes.
Ninguém quer que te lembres disso
mais do que eu.
Levantar-se.
Este é o mais fofinho.
Nessa noite, estava sob o efeito da canábis
e passou-se, fugindo também.
Tudo por culpa do Tum!
Bem-vindo(a) ao Honey Bar!
Olá pessoal.
Hoje, estou a renovar a loja de massas
com os meus amigos.
Vamos ver o antes e o depois.
O Tum filmou-nos secretamente
enquanto estávamos a reparar.
Enxugaste-me o suor e ofereceste-me uma bebida.
Foi aí que comecei a gostar de ti.
Obrigado.
Fomos de carro até à praia com o Tum e o Kratae.
Conduzi a alta velocidade
e, de repente, pisei o travão em tom de brincadeira.
Agarraste-me pela cintura com força.
Comemos massa com carne de porco assada
em frente ao templo.
Adorou a porção extra de carne de porco assada.
Nessa altura, o Tum e o Kratae estavam a provocar-nos por estarmos a namorar em segredo.
Entendi!
Olá!
Durante a eleição,
Kratae filmou o seu discurso de campanha para o Tio Peng.
Eu fiquei muito feliz.
Graças a si,
o tio Peng ganhou a eleição para chefe da aldeia.
Por isso, por favor, dêem ao Tio Peng a hipótese
de dar uma nova vida a esta ilha.
Assim como ele me deu o meu.
Viva! Vote! Vote!
Vote! Vote!
Estes são apenas os momentos que Tum registou.
Há muitas outras memórias
nesta ilha.
Eu só não quero que te esqueças de mim.
Lava Tiwakorn Rapeepong.
Agora já percebes
porque é que eu nunca quis voltar para casa, certo?
É porque o Wave me fez querer ser
um miúdo da ilha para sempre.
Vemo-nos em Nava Mahasamut.
Tudo pronto, Tum.
Se ele ainda não se lembrar, deixe-o ir.
O que é o “Nava Mahasamut”?
Não faço ideia.
Talvez seja um código secreto
entre ti e Lava.
E onde está ele agora?
Eu realmente não sei.
Precisa de encontrá-lo.
(Nava Mahasamut.)
Ah, vejam só estes olhinhos sonolentos!
Olha só estes olhinhos sonolentos.
A minha filhinha.
Alteza, os meus respeitos.
Dao, não precisa de fazer isso.
O príncipe não se importará, certo?
Não precisa de se curvar.
Aja normalmente.
Vossa Alteza lembra-se de mim?
Eu sou a Dao, a governanta daqui.
Uma vez ensinei-te o dialecto sulista.
Você lembra-se?
E esta é a minha filha.
Você estava lá quando ela nasceu.
Quando a minha bolsa rompeu!
Você lembra-se?
Anda cá, minha querida.
Venha ver o Príncipe.
Deixe o Príncipe abraçá-lo.
Vamos, vamos. Eu carrego-a agora.
Olá.
Posso brincar contigo? Achou!
Achou!
Chefe.
Bem, eu queria perguntar.
O senhor e o Dr. Wut poderiam
adotar a minha filha?
Dao, porquê?
Onde está o pai biológico dela?
Não sei onde ele está, e não me interessa.
Eu só me preocupo com o meu filho.
Tenho medo de não conseguir educá-la bem sozinha.
Quero que ela esteja sob os cuidados
de alguém competente.
Por isso, acho que vocês os dois poderiam ser os pais da minha filha e garantir o futuro dela.
Não sei quanto a isso, Dao.
Precisa de perguntar ao Dr. Wut.
Não vejo problema nisso.
Agora estamos legalmente casados.
Se outro filho chegar à família, estou pronto.
Certo?
Está pronto? Está?
Tudo bem.
Vamos dar entrada dos documentos no cartório distrital.
Chefe, muito obrigado!
Obrigado, Dr. Wut.
Ainda nem lhe dei um nome.
Já disse, chefe, devia dar-lhe um nome.
Deixemos que eu e o Dr. Wut pensemos nisso primeiro.
Ou talvez o príncipe
queira escolher o nome dela?
Não, sou um forasteiro.
Vocês próprios devem escolher o nome dela.
Não é um forasteiro.
Você também faz parte da nossa família.
És uma menininha tão gordinha.
Que sorte a sua, minha filha.
Já agora, onde fica Lava?
Quero perguntar-lhe sobre esse nome.
Está no quarto dele, provavelmente a dormir.
Vamos lá. Eu carrego-a.
Anda cá, meu bem.
Você gosta disto?
Suficiente.
Não sei bem onde fica esse lugar.
Lava, estás aí dentro?
Estou a entrar.
Gosto dos seus olhos.
São lindas.
Mas não costumo desenhar pessoas.
És a primeira pessoa que desenhei.
NAVA MAHASAMUT
Vemo-nos em Nava Mahasamut.
Disse que queria um nome verdadeiro, certo?
Encontrei uma com um significado bonito.
NAVA MAHASAMUT
Ah! Que cócegas!
Senhor Peng!
Oh…
Acalme-se, Alteza.
Aconteceu alguma coisa?
Preciso da sua ajuda.
Porque é que está a ir embora tão rápido?
Já não está à minha espera?
O seu código secreto—
Isso levou tempo, sabe?
Como chegou aqui?
Lembrou-se de tudo?
Ainda não.
Apenas fragmentos. Ainda está desfocado.
Está tudo bem.
Dei o meu melhor.
O simples facto de se lembrar desta ilha já me deixa muito feliz.
Pelo que me mostrou,
Lava e Wave devem ter partilhado
muitas boas memórias juntos, não é?
É pena que eu seja o único
que se lembra deles.
Uma vez disse que invejava Wave.
Porque teve a oportunidade de recomeçar
as suas memórias do zero.
Mas não mais.
Agora quero lembrar-me
de tudo sobre nós para sempre.
Ainda estou a tentar.
Dê-me apenas mais um pouco de tempo.
Será que ainda me resta algum?
Está tudo bem.
Mesmo que só tenha um dia,
Uma hora, ou um minuto restante,
Vou fazer-te lembrar
do que aconteceu entre nós.
Posso tentar algo?
Agora está muito mais claro.
Quer um pedaço?
Olhar!
Se esta noite for a última noite que passaremos juntos,
Poderemos fazer desta uma noite que jamais esqueceremos?
E se for ao palácio ver-te?
O que aconteceu entre nós seria apenas uma recordação de verão.
Wave não tem nada a perder.
Ele não tem passado a que se possa agarrar.
A vida inteira dele é só você!